-- Title
iPad Pro 11 (Wi-Fi, 128 GB) - Space Gray

-- Description
O iPad Pro vem com o desempenho fora de série do chip M1 da Apple e bateria para o dia todo. A tela Liquid Retina do modelo de 11 polegadas é linda e portátil. O recurso Palco Central na câmera frontal se ajusta automaticamente e mantém você no centro da imagem nas chamadas de vídeo. O iPad Pro tem câmeras Pro e Scanner LIDAR, para fazer fotos e vídeos excelentes e ver em realidade aumentada. A porta Thunderbolt abre um leque para conectar acessórios de alto desempenho.